# Адаптация модификаций под Shadowcast Engine (Зов Припяти)

Этот раздел особенно важен для тех, кто хочет адаптировать различные глобальные моды. (например: Пространственная аномалия, OGSM 2.2 и другие) Если мод имеет движок, отличающийся от оригинального ЗП 1.6.02, то он несовместим с Shadowcast Engine. **ВООБЩЕ**.

## Какие файлы в gamedata обязательны для нормальной работы движка?

На данный момент список следующий:

* **Папка configs\graphic_presets** (Пресеты графики перенесены в эту папку)  
* **configs\text\rus\ui_shadowcast_options.xml** (Этот файл необходим для корректного отображения текста, связанного с движком)  
* **configs\ui\textures_descr\ui_mm_loading_screen.xml** (необходим для корректного отображения загрузочного экрана: если отсутствует, будут фиолетовые текстуры)  
* **configs\ui\ui_mm_load.xml** (нужен для меню Загрузить игру: без него будут проблемы с превью сейва)  
* **configs\ui\ui_mm_loading_screen.xml** (без него будет вылет игры: нужен для лоадскрина)  
* **configs\ui\ui_mm_loading_screen_16.xml** (аналогично предыдущему, только для 16x9)  
* **configs\ui\ui_mm_main.xml** (файл главного меню: убран мультиплеер)  
* **configs\ui\ui_mm_main_16.xml** (аналогично предыдущему, только для 16x9)  
* **configs\ui\ui_mm_opt.xml** (файл настроек: новые параметры)  
* **configs\ui\ui_mm_opt_16.xml** (аналогично предыдущему, только для 16x9)  
* **configs\fonts.ltx** (необходим для корректного отображения шрифтов)  
* **configs\shadowcast_config.ltx** (главный конфиг движка: необходим для корректной работы)  
* **Папка fonts** (все шрифты располагаются здесь)
* **scripts\ui_mm_opt_video.script** (для корректной работы опций (Раздел Видео))
* **scripts\ui_mm_opt_video_adv.script** (для корректной работы опций (Раздел Видео: Расширенные))
* **scripts\ui_mm_opt_main.script** (для корректной работы опций)
* **scripts\ui_main_menu.script** (для корректной работы главного меню: вырезан мультиплеер)
* **scripts\ui_load_dialog.script** (для корректного отображения превью сохранений)
* **Папка shaders** (необходима для корректной работы шейдеров)

## А как всё это адаптировать?
Для начала необходимо открыть файл **gamedata\textures\ui\ui_icon_equipment.dds** в папке вашей модификации и увеличить его в 2 раза с помощью графического редактора, например Adobe Photoshop или paint.net. Если же файл в папке с модификацией отсутствует, то его следует брать из gamedata движка. Затем следует скопировать в gamedata модификации файлы из списка ниже. Если есть конфликт, адаптировать файлы под модификацию.
