# Сборка движка Shadowcast Engine.

Этот раздел нужен для информирования тех, кто не умеет собирать движок.

## Подговка перед сборкой

Для сборки Shadowcast Engine нужно следующее:

* Скачанный движок
* Visual Studio 2022

## Сборка движка

И так, когда все пункты из подготовки выполнены. Можно приступать к его сборке. Чтобы собрать Shadowcast Engine требуется:

* Открыть .sln проект в Visual Studio 2022(Можно открыть <a href = "#фильтры"><b>фильтры</b></a>).
* Выбрать нужную конфигурацию(Release/Mixed/Debug). Если требуется информация, какая конфигурация и что она <a href = "#конфигурации"><b>делает</b></a>

* После нажать Собрать решение(Или нажать правой кнопкой по решению, или во вкладке "Сборка")

После нажатия кнопки Собрать решение, требуется дождаться окончания сборки. После вы получаете готовые файлы.

## Фильтры ##

Рядом с .sln файлом, в папке src лежат ещё файлы .slnf - это фильтры. Они нужны для большей оптимизации проекта. Если вам нужна ТОЛЬКО определенная часть, можно открыть фильтр с нужной вам частью. И будет загружен проект только той части, которая вам нужна.

Если вам нужны все части, то рекомендуем открыть уже сразу сам .sln проект(возможно, ваша Visual Studio будет тормозить из-за количества игровых моделей, а именно: 3. Но это нормально, через какое-то время она пройдет).  

## Конфигурации ##

Здесь хранится информация о всех конфигурациях в решении.

* Mixed - Debug и Release одновременно. Содержит Debug информацию, но не так много. Возможен дроп FPS.
* Debug - Debug конфигурация. Содержит всю Debug информацию. Возможен ОЧЕНЬ СИЛЬНЫЙ дроп FPS.
* Release - Release конфигурация. Не содержит debug информации. Дроп FPS отсутсвует.